Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/server/setup-tls.po
Languages: ko

source: (Optional) Set up TLS
ko: (선택 사항) TLS 설정

source: You have two options if you want users to connect with HTTPS:
ko: HTTPS로 사용자가 연결되도록 하려면 두 가지 옵션이 있습니다:

source: :doc:`Install a proxy such as NGINX </deploy/server/setup-nginx-proxy>` and then `set up TLS on the proxy <#Use-TLS-on-NGINX-as-a-proxy>`__. This is our recommended option if you have a large number of users (more than 200), or if you want to use a reverse proxy for other reasons, such as load balancing or caching. A proxy server delivers better performance and provides standard HTTP request logs.
ko: :doc:`NGINX와 같은 프록시 설치 </deploy/server/setup-nginx-proxy>` 후 `프록시에 TLS 설정 <#Use-TLS-on-NGINX-as-a-proxy>`__. 사용자가 많거나(200명 이상) 로드 밸런싱이나 캐싱과 같은 다른 이유로 리버스 프록시를 사용하려는 경우 권장되는 옵션입니다. 프록시 서버는 더 나은 성능을 제공하고 표준 HTTP 요청 로그를 제공합니다.

source: Alternatively, if you have fewer than 200 users, you can set up TLS on Mattermost server. This is the easiest option when you don't need to use a reverse proxy.
ko: 또는 사용자가 200명 미만인 경우 Mattermost 서버에 TLS를 설정할 수 있습니다. 리버스 프록시를 사용할 필요가 없을 때 가장 쉬운 옵션입니다.

source: You can use `Let's Encrypt <https://letsencrypt.org/>`__ to automatically install and set up the certificate.
ko: `Let's Encrypt <https://letsencrypt.org/>`__ 를 사용하여 인증서를 자동으로 설치하고 설정할 수 있습니다.

source: You can also specify your own certificate.
ko: 자체 인증서를 지정할 수도 있습니다.

source: You can use a self-signed certificate, but this is not recommended for production environments.
ko: 자체 서명 인증서를 사용할 수 있지만, 프로덕션 환경에서는 권장되지 않습니다.

source: Configure TLS on the Mattermost server
ko: Mattermost 서버에 TLS 구성

source: In **System Console > Environment > Web Server**:
ko: **시스템 콘솔 > 환경 > 웹 서버** 에서:

source: Change the **Listen Address** setting to ``:443``.
ko: **수신 주소** 설정을 ``:443`` 으로 변경합니다.

source: Change the **Connection Security** setting to ``TLS``.
ko: **연결 보안** 설정을 ``TLS`` 로 변경합니다.

source: Change the **Forward port 80 to 443** setting to ``true``.
ko: **포트 80을 443으로 전달** 설정을 ``true`` 로 변경합니다.

source: Activate the ``CAP_NET_BIND_SERVICE`` capability to allow Mattermost to bind to low ports:
ko: Mattermost가 낮은 포트에 바인딩할 수 있도록 ``CAP_NET_BIND_SERVICE`` 기능을 활성화합니다:

source: Install the security certificate. Use Let's Encrypt to automatically install and setup the certificate, or specify your own certificate.
ko: 보안 인증서를 설치합니다. Let's Encrypt를 사용하여 인증서를 자동으로 설치하고 설정하거나 자체 인증서를 지정합니다.

source: Use a Let's Encrypt certificate
ko: Let's Encrypt 인증서 사용

source: The certificate is retrieved the first time that a client tries to connect to the Mattermost server. Certificates are retrieved for any hostname a client tries to reach the server at.
ko: 클라이언트가 Mattermost 서버에 연결을 시도하는 첫 번째 시도에서 인증서가 검색됩니다. 클라이언트가 서버에 도달하려고 시도하는 모든 호스트명에 대해 인증서가 검색됩니다.

source: Change the **Use Let's Encrypt** setting to ``true``.
ko: **Let's Encrypt 사용** 설정을 ``true`` 로 변경합니다.

source: Restart the Mattermost server for these changes to take effect.
ko: 변경사항을 적용하려면 Mattermost 서버를 재시작합니다.

source: If Let's Encrypt is enabled, forward port 80 through a firewall, with :ref:`Forward80To443 <configure/environment-configuration-settings:forward port 80 to 443>` ``config.json`` setting set to ``true`` to complete the Let's Encrypt certification.
ko: Let's Encrypt가 활성화된 경우, Let's Encrypt 인증을 완료하기 위해 방화벽을 통해 포트 80을 전달하고 :ref:`Forward80To443 <configure/environment-configuration-settings:forward port 80 to 443>` ``config.json`` 설정을 ``true`` 로 설정합니다.

source: Your Mattermost server must be accessible from the Let's Encrypt CA in order to verify your domain name and issue the certificate. Be sure to open your firewall and configure any reverse proxies to forward traffic to ports 80 and 443. More information can be found `at Let's Encrypt <https://letsencrypt.org/how-it-works/>`_.
ko: 도메인 이름을 확인하고 인증서를 발급받기 위해서는 Mattermost 서버가 Let's Encrypt CA에서 접근 가능해야 합니다. 방화벽을 열고 모든 리버스 프록시를 구성하여 트래픽을 포트 80과 443으로 전달하도록 하세요. 자세한 내용은 `Let's Encrypt <https://letsencrypt.org/how-it-works/>`_ 에서 확인할 수 있습니다.

source: Use your own certificate
ko: 자체 인증서 사용

source: Change the **Use Let's Encrypt** setting to ``false``.
ko: **Let's Encrypt 사용** 설정을 ``false`` 로 변경합니다.

source: Change the **TLS Certificate File** setting to the location of the certificate file.
ko: **TLS 인증서 파일** 설정을 인증서 파일의 위치로 변경합니다.

source: Change the **TLS Key File** setting to the location of the private key file.
ko: **TLS 키 파일** 설정을 개인 키 파일의 위치로 변경합니다.

source: Password-protected certificates aren't supported.
ko: 비밀번호로 보호된 인증서는 지원되지 않습니다.

source: Use TLS on NGINX (as a proxy)
ko: NGINX에서 TLS 사용 (프록시로)

source: Do not set up TLS on Mattermost before doing so for NGINX. It breaks the connection as the TLS prevents it from successfully communicating with the Mattermost server.
ko: NGINX에 대해 TLS를 설정하기 전에 Mattermost에 TLS를 설정하지 마세요. TLS가 Mattermost 서버와의 성공적인 통신을 방해하여 연결이 끊어집니다.

source: NGINX will act as a forward proxy to encrypt the traffic between the client and Mattermost server. After installing the SSL certificate, the incoming traffic will be handled via NGINX on port 443 exposed to the internet, proxy to the Mattermost server running on port 80.
ko: NGINX는 클라이언트와 Mattermost 서버 간의 트래픽을 암호화하는 포워드 프록시 역할을 합니다. SSL 인증서를 설치한 후, 인터넷에 노출된 포트 443의 NGINX를 통해 들어오는 트래픽이 처리되어 포트 80에서 실행 중인 Mattermost 서버로 프록시됩니다.

source: (Optional) Upstream encryption between NGINX to Mattermost server is allowed.
ko: (선택사항) NGINX와 Mattermost 서버 간의 업스트림 암호화가 허용됩니다.

source: Follow `NGINX's guide on setting up SSL Termination for TCP Upstream Servers <https://docs.nginx.com/nginx/admin-guide/security-controls/terminating-ssl-tcp/>`__.
ko: `NGINX의 TCP 업스트림 서버용 SSL 종료 설정 가이드 <https://docs.nginx.com/nginx/admin-guide/security-controls/terminating-ssl-tcp/>`__ 를 따르세요.

source: More helpful resources:
ko: 더 유용한 리소스:

source: `NGINX's SSL blog <https://www.f5.com/company/blog/nginx/nginx-ssl/>`_
ko: `NGINX의 SSL 블로그 <https://www.f5.com/company/blog/nginx/nginx-ssl/>`_

source: `NGINX's SSL guide <https://docs.nginx.com/nginx/admin-guide/security-controls/terminating-ssl-http/>`_
ko: `NGINX의 SSL 가이드 <https://docs.nginx.com/nginx/admin-guide/security-controls/terminating-ssl-http/>`_
